Баик@ Здравствуйте. Сейчас время интересных историй. Для Максима Кима, лингвистика ВШЭ 2017. Рассказывайте.
Леха@ Добрый вечер, я хочу рассказать про свою футбольную карьеру, которую я начал в далеком 2004 году, и которая идет по сей день. 
Леха@ Родители начали замечать, когда мне было 3 года, что я люблю играть в мяч и пинать его ногами.
Леха@ И я долгое время так играл, и в 6 лет наступил момент, когда меня отдали в футбольную школу молодежи. 
Леха@ Я начал там тренироваться, когда еще ходил в детский сад и многому научился там.
Леха@ Через полтора года меня взяли в Центральный Спортивный Клуб Армии, команда <distinct form=“пэфэкацээска”>ПФК ЦСКА</distinct>.
Леха@ Там я провел долгих 9 лет, у меня были и победы и поражения, я многому научился за это время.
Леха@ Я очень благодарен всем тренерам, которые тренировали меня, в этот <distinct form=“периуд”>период</distinct>.
Леха@ Их было иного, я не буду их перечислять.
Леха@ Один из них был полной тварью, как раз из за него я ушел из этого клуба.
Леха@ Следующей моей командой стала команда <distinct form=“эфка”>ФК</distinct> Локомотив, туда я пришел в 17 лет.
Леха@ Играл я там год, потому что уже наступал выпуск из этой академии.
Леха@ Я выпустился, и по идее должен был стать профессиональным футболистом и подписать профессиональный контракт на 100 тысяч. Рублей.
Леха@ Но не все в нашей жизни так гладко, и со мной не подписали контракт, и я жду своего шанса, уже второй год после выпуска из академии, вот.
Леха@ Какой-то артист встал и посадил меня на банку, я был против этого.
Леха@ Начал доказывать на тренировке, доказывал каждую тренировку, упорно тренировался, брал гантели после, после рабочего дня и занимался с ними.
Леха@ Вот так, вот так занимался.
Леха@ Вот, и я начал чувствовать, что я прибавляю. 
Леха@ Я с каждой тренировкой, с каждой игрой становился все сильнее и сильнее.
Леха@ И вот сейчас я до сих пор без контракта, ха-ха.
Леха@ Продолжаю играть в Локомотиве, езжу на сборы на Кипр бесплатно, вот.
Леха@ Ну, понимаете, в этой жизни можно столкнуться с многими трудностями.
Леха@ Одной из этих трудностей стала учеба.
Леха@ Я не очень люблю учиться, вот, поэтому закончил школу на... на золотую медаль.
Леха@ Не знаю как это получилось, вроде директору дал небольшую взятку, а он ее взял и сказал: “Ладно, парнишка живи”.
Леха@ Поступил в самый лучший университет Росиии, Московский Технологический Университет, кампус <distinct form=“мерэа”>МИРЭА</distinct>, расшифровывается как Московский Институт Робототехники, Электроники и Автоматики.
Леха@ Учусь я там в институте кибернетики, направление “Мехатроника и робототехника”.
Леха@ Вам это возможно неизвестно, потому что вы лингвисты, но один из вас это точно знает, потому что он нормальный, вот.
Леха@ Рядом со мной сидит друг, он учится на журналиста.
Леха@ Он хочет стать профессиональным журналистом, брать интервью у великих спортсменов, и он сказал, что это его первый опыт, и надеется, не последний, когда он берет у сильного игрока интервью, вот.
Леха@ Ну я ему сказал, что, возможно, я не самый сильный игрок, у которого он будет брать, но, возможно, и самый сильный
Баик@ Ну будущее покажет
Леха@ Ну да. Конечно не Криштиану Роналду, но, посмотрим. Криштиану Роналду просто в МИРЭА не учился, знаете, вот.
Леха@ Хорошо, что, я вот учился на первом курсе уже и я понял, что университет это не мое.
Я закрылся нормально, конечно, но советую вам вообще не учиться в универе, это бессмыслица.
Леха@ Лучше заниматься самообразованием, вот.
Леха@ Если вы будете дома работать упорно, как вот я работал после тренировок, перед тренировками и во время тренировок, то вы сможете добиться всего в этой жизни, понимаете это, как я.
Леха@ Но я этого еще не добился, но, поверьте мне, я добьюсь.
Леха@ И знайте, что конец близко. Все, спасибо.


