Здравствуйте. Сейчас время интересных историй. Для Максима Кима, лингвистика ВШЭ 2017. Рассказывайте. Добрый вечер, я хочу рассказать про свою футбольную карьеру, которую я начал в далеком 2004 году, и которая идет по сей день. Родители начали замечать, когда мне было 3 года, что я люблю играть в мяч и пинать его ногами. И я долгое время так играл, и в 6 лет наступил момент, когда меня отдали в футбольную школу молодежи. Я начал там тренироваться, когда еще ходил в детский сад и многому научился там. Через полтора года меня взяли в Центральный Спортивный Клуб Армии, команда ПФК ЦСКА. Там я провел долгих 9 лет, у меня были и победы и поражения, я многому научился за это время. Я очень благодарен всем тренерам, которые тренировали меня, в этот период. Их было иного, я не буду их перечислять. Один из них был полной тварью, как раз из за него я ушел из этого клуба. Следующей моей командой стала команда ФК Локомотив, туда я пришел в 17 лет. Играл я там год, потому что уже наступал выпуск из этой академии. Я выпустился, и по идее должен был стать профессиональным футболистом и подписать профессиональный контракт на 100 тысяч. Рублей. Но не все в нашей жизни так гладко, и со мной не подписали контракт, и я жду своего шанса, уже второй год после выпуска из академии, вот. Какой-то артист встал и посадил меня на банку, я был против этого. Начал доказывать на тренировке, доказывал каждую тренировку, упорно тренировался, брал гантели после, после рабочего дня и занимался с ними. Вот так, вот так занимался. Вот, и я начал чувствовать, что я прибавляю. Я с каждой тренировкой, с каждой игрой становился все сильнее и сильнее. И вот сейчас я до сих пор без контракта, ха-ха. Продолжаю играть в Локомотиве, езжу на сборы на Кипр бесплатно, вот. Ну, понимаете, в этой жизни можно столкнуться с многими трудностями. Одной из этих трудностей стала учеба. Я не очень люблю учиться, вот, поэтому закончил школу на... на золотую медаль.Не знаю как это получилось, вроде директору дал небольшую взятку, а он ее взял и сказал: “Ладно, парнишка живи”. Поступил в самый лучший университет Росиии, Московский Технологический Университет, кампус МИРЭА, расшифровывается как Московский Институт Робототехники, Электроники и Автоматики. Учусь я там в институте кибернетики, направление “Мехатроника и робототехника”. Вам это возможно неизвестно, потому что вы лингвисты, но один из вас это точно знает, потому что он нормальный, вот. Рядом со мной сидит друг, он учится на журналиста. Он хочет стать профессиональным журналистом, брать интервью у великих спортсменов, и он сказал, что это его первый опыт, и надеется, не последний, когда он берет у сильного игрока интервью, вот. Ну я ему сказал, что, возможно, я не самый сильный игрок, у которого он будет брать, но, возможно, и самый сильный. Ну будущее покажет. Ну да. Конечно не Криштиану Роналду, но, посмотрим. Криштиану Роналду просто в МИРЭА не учился, знаете, вот. Хорошо, что, я вот учился на первом курсе уже и я понял, что университет это не мое. Я закрылся нормально, конечно, но советую вам вообще не учиться в универе, это бессмыслица. Лучше заниматься самообразованием, вот. Если вы будете дома работать упорно, как вот я работал после тренировок, перед тренировками и во время тренировок, то вы сможете добиться всего в этой жизни, понимаете это, как я. Но я этого еще не добился, но, поверьте мне, я добьюсь. И знайте, что конец близко. Все, спасибо.


