Баик@ Здра'вствуйте. Сейча'с вре'мя интере'сных исто'рий. Для' Макси'ма Ки'ма, лингви'стика ВШЭ 2017. Расска'зывайте.
Леха@ До'брый ве'чер, я' хочу' рассказа'ть про свою' футбо'льную карье'ру, кото'рую я на'чал в дале'ком 2004 году', и кото'рая иде'т по се'й де'нь. 
Леха@ Роди'тели на'чали замеча'ть, когда мне было 3 го'да, что я люблю' игра'ть в мя'ч и пина'ть его нога'ми.
Леха@ И' я до'лгое вре'мя та'к игра'л, и в 6 ле'т наступи'л моме'нт, когда' меня отда'ли в футбо'льную шко'лу молоде'жи. 
Леха@ Я на'чал та'м тренирова'ться, когда' еще ходи'л в де'тский са'д и мно'гому научи'лся та'м.
Леха@ Че'рез полтора' го'да меня' взя'ли в Центра'льный Спорти'вный Клу'б А'рмии, кома'нда <distinct form=“пэфэкацээска”>ПФК ЦСКА</distinct>.
Леха@ Та'м я прове'л до'лгих 9 ле'т, у меня' бы'ли и побе'ды и пораже'ния, я мно'гому научи'лся за э'то вре'мя.
Леха@ Я о'чень благода'рен все'м тренера'м, кото'рые тренирова'ли меня', в 'этот <distinct form=“периу'д”>период</distinct>.
Леха@ Их было ино'го, я не бу'ду и'х перечисля'ть.
Леха@ Оди'н из ни'х был по'лной тва'рью, как раз из за не'го я уше'л из э'того клу'ба.
Леха@ Сле'дующей мое'й кома'ндой ста'ла кома'нда <distinct form=“эфка”>ФК</distinct> Локомоти'в, туда' я прише'л в 17 ле'т.
Леха@ Игра'л я' там го'д, потому что' уже' наступа'л вы'пуск из э'той акаде'мии.
Леха@ Я' вы'пустился, и по иде'е до'лжен был ста'ть профессиона'льным футболи'стом и подписа'ть профессиона'льный контра'кт на 100 ты'сяч. Рубле'й.
Леха@ Но' не все' в на'шей жи'зни так гла'дко, и со мно'й не подписа'ли контра'кт, и я жду' своего' ша'нса, уже' второ'й го'д по'сле вы'пуска из акаде'мии, во'т.
Леха@ Како'й-то арти'ст вста'л и посади'л меня на ба'нку, я был про'тив э'того.
Леха@ На'чал дока'зывать на трениро'вке, дока'зывал ка'ждую трениро'вку, упо'рно тренирова'лся, брал ганте'ли по'сле, по'сле рабо'чего дня' и занима'лся с ни'ми.
Леха@ Вот та'к, вот та'к занима'лся.
Леха@ Во'т, и я на'чал чу'вствовать, что я прибавля'ю. 
Леха@ Я с ка'ждой трениро'вкой, с ка'ждой игро'й станови'лся все сильне'е и сильне'е.
Леха@ И вот сейча'с я до сих по'р без контра'кта, ха-ха.
Леха@ Продолжа'ю игра'ть в Локомоти'ве, е'зжу на сбо'ры на Ки'пр беспла'тно, во'т.
Леха@ Ну', понима'ете, в э'той жи'зни мо'жно столкну'ться с мно'гими тру'дностями.
Леха@ Одно'й из э'тих тру'дностей стала уче'ба.
Леха@ Я не о'чень люблю' учи'ться, во'т, поэ'тому зако'нчил шко'лу на... на золоту'ю меда'ль.
Леха@ Не зна'ю как это получи'лось, вро'де дире'ктору да'л небольшу'ю взя'тку, а он ее взя'л и сказа'л: “Ла'дно, парни'шка живи'”.
Леха@ Поступи'л в са'мый лу'чший университе'т Росии'и, Моско'вский Технологи'ческий Университе'т, ка'мпус <distinct form=“мерэ'а”>МИРЭА</distinct>, расшифро'вывается как Моско'вский Институ'т Робототе'хники, Электро'ники и Автома'тики.
Леха@ Учу'сь я та'м в институ'те киберне'тики, направле'ние “Мехатро'ника и робототе'хника”.
Леха@ Ва'м это возмо'жно неизве'стно, потому что вы лингви'сты, но оди'н из вас это то'чно зна'ет, потому что он норма'льный, во'т.
Леха@ Ря'дом со мно'й сиди'т дру'г, он у'чится на журнали'ста.
Леха@ О'н хо'чет ста'ть профессиона'льным журнали'стом, бра'ть интервью' у вели'ких спортсме'нов, и он сказа'л, что э'то его пе'рвый о'пыт, и наде'ется, не после'дний, когда он бере'т у си'льного игро'ка интервью', во'т.
Леха@ Ну я ему сказа'л, что', возмо'жно, я не са'мый си'льный игро'к, у кото'рого он буде'т бра'ть, но, возмо'жно, и са'мый си'льный
Баик@ Ну бу'дущее пока'жет
Леха@ Ну да'. Коне'чно не Криштиа'ну Рона'лду, но', посмо'трим. Криштиа'ну Рона'лду просто в МИРЭА не учи'лся, зна'ете, во'т.
Леха@ Хорошо', что, я вот учи'лся на пе'рвом ку'рсе уже' и я поня'л, что университе'т это не мое'.
Я закры'лся норма'льно, коне'чно, но' сове'тую ва'м вообще' не учи'ться в униве'ре, это бессмы'слица.
Леха@ Лу'чше занима'ться самообразова'нием, во'т.
Леха@ Если вы' бу'дете до'ма рабо'тать упо'рно, как вот я' рабо'тал по'сле трениро'вок, пе'ред трениро'вками и во вре'мя трениро'вок, то' вы смо'жете доби'ться всего' в э'той жи'зни, понима'ете это, как я'.
Леха@ Но я' э'того еще не доби'лся, но, пове'рьте мне, я добью'сь.
Леха@ И зна'йте, что коне'ц бли'зко. Все', спаси'бо.


